comprendre l'implementation de poids par tf-idf : https://gist.github.com/guenodz/d5add59b31114a3a3c66
2 parcours des fichiers obligés ? (comptage puis calcul) ou utilisation de pointeurs pour en faire un seul.

Reste à faire pour l'indexeur:
    préparation des cases pour l'indexeur -> OK
    vérification de l'indexeur avant de réindexer, avec fonctions de réinitialisation -> OK
    traitement du csv index (sauvegarde, fermeture, ...) OK
    utilisation du stemmer OK
    utilisation de stopwords OK
    ajout de tests OK
    débuggage